Notas reunión 04/07
-------------------

Nota sobre no especificación téfcnica
Más estado del arte
Foros y wikis, menos académico
Tabla comparativa sistemas operativos, características

Señalar mejor la aportación
Aportación SOBRE, más que "posiblemente original"

Especialmente importantes introducción y conclusiones
Objetivos generales: poner en práctica los conocimientos blablabla
	Específicos: dominio del problema, esttado del arte, qué es necesario, cómo las técnicas son mejores... Aportar
	Motivación: esto para mí era un desafío, puede ser diferente a otros diseños concebidos. He ido aprendiendo cosas, proporcionar más información

Conclusiones: qué me ha ayudado a los objetivos
	«No hemos encontrado...»

*EL* OBJETIVO GENERAL

Asignaturas relacionadas
Objetivos formativos: he tenido interés en investigar esto, de esta asignatura, tal, tal.

Rebajate el tono con SMLFQ

Objetivos: no más de un párrafo. Clarito.

	Modelo de protección !!!!!!

Diseño general, detallado, arquitectónico.

No cuantificadores: "Claramente", "muy muy interesante", 
Mejor: "más completo"
Hablar en positivo

-------

Vídeo en vez de demostración en tiempo real. Característica fundamental, métrica
Vídeo: algo que mostrara dos ls. Algún detalle del algoritmo? Animación del scheduler!!!!
«Dos ls a la vez, ¿Qué ha pasado?»
