Notas reunión 04/07
-------------------

Nota sobre no especificación téfcnica
Títulos más formales
Más estado del arte
Foros y wikis, menos académico
Tabla comparativa sistemas operativos, características
ÚLtima vez accedido
Señalar mejor la aportación
Aportación SOBRE, más que "posiblemente original"

Especialmente importantes introducción y conclusiones
Objetivos generales: poner en práctica los conocimientos blablabla
	Específicos: dominio del problema, esttado del arte, qué es necesario, cómo las técnicas son mejores... Aportar
	Motivación: esto para mí era un desafío, puede ser diferente a otros diseños concebidos. He ido aprendiendo cosas, proporcionar más información
	
		Conclusiones: qué me ha ayudado a los objetivos
	«No hemos encontrado...»

*EL* OBJETIVO GENERAL

Asignaturas relacionadas
Objetivos formativos: he tenido interés en investigar esto, de esta asignatura, tal, tal.

Rebajate el tono con SMLFQ

Área = Departamento, el departamento solo tiene un área

Objetivos: no más de un párrafo. Clarito.

Estructura de la memoria 1.4

Fundamentos de x86-64 -> Arquitectura x86-64

Propuesta de solución -> Propuesta de sistema operativo
	Modelo de protección !!!!!!

Diseños detallados -> e implementación -> y pruebas

Análisis de uso de recursos

Trabajo futuro, todo propio!!!
Valoración personal: cosas que he descubierto, a cómo me he organizado, qué parte ha tenido más relevancia, qué me ha sorprendido. Diseño general, detallado, arquitectónico.

No cuantificadores: "Claramente", "muy muy interesante", 
Mejor: "más completo"
Hablar en positivo

SEcción, tabla, problemas encontrados que no esperábamos encontrar. "La arquitectura daba problemas con nosequé". Problema, este, anomalía o cuestión que daba lugar al problema, solución adoptada.

Manual de compilar y eso en la entrega <--- Apéndice!!!

Vídeo en vez de demostración en tiempo real. Característica fundamental, métrica
Vídeo: algo que mostrara dos ls. Algún detalle del algoritmo? Animación del scheduler!!!!
«Dos ls a la vez, ¿Qué ha pasado?»
